Sen Deniz Halkı'ndansın, değil mi?
Öyle olsam ne olur?
Yine bir askersin sen.
Seni yok etmek için buradayım.
Bu...
sonuncusu muydu?
Vay canına!
– Harika!
– İnanılmaz!
Çaresiz kalmış olmalılar.
Şimdi sinirlendim.
Seni paramparça edeceğim.
Yine gardımı düşürdüm.
Hiç ders almıyorum.
Saitama.
Sen C Sınıfı, 2. sıradasın.
Emin misin?
Evet.
Acele et. Yağmur yağıyor.
Fitness sınavında tüm rekorları kırdı.
O meteori yok etmek için bazı S Sınıfı
kahramanlarla çalıştı.
Ama birden ortaya çıktığı için
insanlar onun sahte olduğunu söylüyor.
Başka bir C Sınıfı kahraman olsa durdururdum.
Bu, onun gerçek gücünü görmek için belki de şansımız.
Saitama, işte konum. Hemen oraya git.
TAM ADALET
Yürüyebilenler, sığınağı hemen terk edin!
Kazanacağımı garanti edemem.
Ben onu oyalarken kaçın!
Hiçbiriniz benden kaçamayacaksınız!
Şimşek Göz!
Göremiyorum.
Makineli Yumruklar!
Kombo atakları seviyorsun, değil mi?
Başarabilirsin!
Sus!
Şimdi eriyorsun, kızım.
Bana odaklansaydın,
küçük asit topumu kolayca atlatabilirdin.
Ama sen kendini feda edip bir çocuğu kurtarmayı seçtin.
Aptalsın, ama bana birkaç çizik attığın için sana saygı duyuyorum.
Tabii ki, çoktan iyileştiler.
Şimdi, öl.
Adalet Çarpışması!
Adalet Bisikletçisi,
Mumen Rider burada!
C Sınıfı'nın en iyi kahramanı mı?
Yapma...
Bu Mumen Rider!
Mumen Rider bizim için geldi.
Ama o...
Şimdiden sıkıldım.
Ah, özür dilerim.
Neredeyse seni öldürmeyi unutuyordum.
Adalet Müdahalesi.
Kimse benden fazla bir şey...
...beklemiyor.
C Sınıfı bir kahramanın fazla yardımı
olmayacağını düşünüyorlar.
Bunu herkesten iyi biliyorum!
B Sınıfı için yeterince iyi değilim.
Zayıfım. Bunu biliyorum.
Kimsenin bana seni yenme şansımın
olmadığını söylemesine gerek yok.
Bunu zaten biliyorum!
Ne saçmalıyorsun?
Canın için yalvarıyor musun?
Yine de, denemeliyim.
Bu kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil!
Bu, benim seninle tam burada,
tam şimdi çarpışmamla ilgili!
Bu gevezeliğin yetti.
Seni bitirme vakti.
Başarabilirsin!
Mumen Rider, başarabilirsin!
Sen Adalet Bisikletçisisin!
O tuhaf canavarı yen, hakkından gel!
Başarabilirsin!
Evet, hakkından gel!
Onu patakla!
Sana güveniyoruz, Mumen Rider.
–Başarabilirsin!
–Yen onu!
İyi şanslar!
Hiç sanmıyorum!
İyi iş çıkardın. Güzel dövüştün.
Kıyıma vuran bir çöp daha mı?
Hey, Genos!
Hâlâ hayatta mısın?!
Usta.
Bir saniye bekle.
Bu Deniz Canavarı'nı falan
halledeyim önce.
Bunu duydum!
Etkileyici. Yumruğumdan sonra
hâlâ ayaktasın.
Belli ki bu çöplerden
farklısın.
Ha? Yumruğun
çok zayıftı, o kadar.
Hey, orada biri daha var.
Kim o? Bir kahraman mı?
O kafa...
Kahraman Kayıtları'ndan
hatırlıyorum.
Onu tanıyorum! C Sınıfı bir acemi.
Sanırım 2. sırada.
C Sınıfı mı?
Yani yine öleceğiz.
Ama o yumruk
ona hiçbir şey yapmadı.
Bu senin hayal gücün.
O şeyin yumruklarıyla
kaç kahramanın savrulduğunu
gördün değil mi?
Ben Derinlerin Kralı,
Denizlerin Efendisiyim.
Dünya'daki tüm yaşam denizden gelir,
tıpkı bir anne gibi.
Yani, denizlerin hükümdarı olarak,
bu dünyadaki tüm canlıları
kapsayan bir piramidin zirvesindeyim!
–Bana karşı gelmek demek--
–Evet, evet, anladım.
Yağmur yağıyor, hadi bitirelim.
Ne!
Müthiş!
Bu inanılmazdı!
–Çok şükür!
–Başardı!
Eh, berbattı.
Biraz umutlanmıştım.
Silahlarımla döndüm.
Ama kahretsin, Derin Deniz Kralı.
Kaçtın.
Hey, bu da ne?
Bu posta.
Postane buraya gelemez,
o yüzden drone getiriyor.
Postanenin drone'u mu?
Hayır, Kahraman Birliği'ne ait.
Anladım.
Halk bunları kahramanlara gönderiyor,
tıpkı hayran mektupları gibi.
Cidden mi? Benim için var mı?
C SINIFI KAHRAMANI SAITAMA'YA
–Var.
–Hadi içeri girip açalım!
Bay Genos, sizi ilk gördüğüm andan beri büyük bir hayranınızım!
Bence gerçek bir kahramansınız. Hatta hayran kulübünüze bile üye oldum. Sizin için deli oluyorum.
Kimse seni umursamıyor, seni korkak, hilekâr herif.
Kahretsin...
Kimin gönderdiğini bulacağım.
İşte bol zamanı olan biri.
Tek bir yumruk yetti!
Tek yumruk! Sadece bir tane!
O gerçekten C Sınıfı mı?
Çok güçlü!
Yoksa,
canavar o kadar da güçlü değil miydi?
Evet, ama birçok kahraman devrildi.
Bu sadece o kahramanların zayıf olduğu anlamına gelir.
Belki. Sanırım canavar onu öldürürken o kadar da güçlü görünmüyordu.
Sonuçta, bir C Sınıfı kahraman tek yumrukla halletti!
Bu, yenilen kahramanlar hakkında ne diyor?
Kendilerine A Sınıfı ya da S Sınıfı diyebilirler,
ama unvanları hiçbir şey ifade etmiyor.
Hey, yeter artık. Bizim için canlarını riske attılar.
Canlarını riske attılar? Bunu herkes yapabilir.
Ama bir "kahraman" canavarları yenmek zorunda.
Bu sefer her şey iyi bitti, neyse.
Ama sıradan insanlar olan kahramanların
ortaya çıkıp seni kurtarmaya çalışması sinir bozucu.
Eğer kendine kahraman diyeceksen, o zaman—
Kapa o şişko ağzını!
Neden bana kızıyorsun?
Kahraman Derneği fonlarını bağışlarımızdan alıyor, değil mi?
Parasını ödediğimiz sürece, bizi korumaları gerekir.
Gerçek şu ki,
o kel adam neredeyse her şeyi tek başına halletti.
Yani diğer kahramanlar boş yere öldü.
Biraz zaman kazanmanın bir yolunu herkes bulabilir.
Sonunda, diğer "kahramanlar" hiçbir kahramanlık yapmadı.
Dedim kapa çeneni!
Hepimiz kurtulduk. Bırak şimdi.
Aynen öyle!
Bugün şanslı günüm!
Diğer kahramanlar canavarı yıprattı,
ben de onu bitirmek çocuk oyuncağıydı!
İyi ki geç kalmışım.
Neredeyse hiçbir şey yapmadım,
şimdi de tüm şanı ben alıyorum.
Hey, herkese yayın bunu!
Canavarı bitiren benim!
"Geç kaldığım için" diyenin
ağzını burnunu dağıtırım!
Ne demek istiyor?
Canavar zaten güçsüz müydü?
Ha...?
Bir dakika, bu Saitama!
Saitama mı?
Z Şehri'nden çıkan, hileci diye anılan kahraman.
Ne? Hileci mi?
Bir anda ortaya çıkıp
rütbeleri hızla tırmandı.
Evet, oldukça şüpheli.
Hey, sizler!
Yaralı kahramanlara bakın, tamam mı?
Eğer ölürlerse,
onların emeğinden nasıl faydalanacağım?
Kesin hileci!
Haksızlık bu ya.
Yani şanı o mu topluyor?
Ona kıyasla, diğer kahramanlar
biraz daha kahramanca görünüyor.
Diğer kahramanlar savaşmasaydı...
şimdi nerede olurduk?
Evet, hepsine minnettarım.
Usta Saitama.
Gerçekten istediğin bu mu?
Bak, yağmur durdu.
Eğer yürümeyi seçtiğin yol buysa,
karışmayacağım.
Ama ileride, bu yüzden bir köşeye
sıkışırsan,
o an, ben—
Hey, bir tane daha var.
KAHRAMAN SAITAMA'YA: TEŞEKKÜRLER!!
Bana teşekkür eden biri var.
Kurtardığın biri olmalı.
Anlıyorum. Başka var mı?
Kahraman Birliği'nden bir mesaj var.
Birlik mi?
Beni kovuyorlar mı?
Eh, her neyse.
Bu da ne? C Sınıfı, 1. sıradayım?
Z ŞEHRİ - KAHRAMAN DERNEĞİ OFİSİ
Peki, beni neden çağırdınız?
Kahraman Kaydı'na kaydolduğunuzda,
size Dernek el kitabı verilmişti.
Okumadınız mı? Tüm kurallar ve düzenlemeler orada yazıyor.
Evet, sanırım bir yerlerde vardır.
Önemli değil. C Sınıfı'nda 1. sıraya yükseldiğiniz için tebrikler.
Hm? Ah, anlıyorum.
Demek kahraman sıralamalarını siz belirliyorsunuz.
Değerlendirme kurulunda daha fazla üye var,
ama bugün buradaki dört kişi sizin görüşmenizi yönetecek.
Görüşme mi?
C Sınıfı'nın en üst sıradaki kahramanına, B Sınıfı'na yükselme seçeneği sunulur.
Ancak C Sınıfı'nda kalmak isterseniz, bu da kabul.
Ne dersiniz, Bay Saitama?
Yükselmek ister misiniz?
Tabii yükselirseniz, bu kez en alt sıradan başlarsınız.
Fark etmez, ama yükselmeyi deneyeyim.
Böylece haftalık kotam olmaz.
Üstelik, Genos S Sınıfı'ndayken ben C Sınıfı'nda takılı kalamam.
Anlıyorum, yani terfi istiyorsunuz.
Önce bazı soruları yanıtlamanız
ve psikiyatrik bir analizden geçmeniz gerekecek.
Bu Saitama...
Derin Deniz Kralı'nı bitiren kişi o.
Ne düşünüyorsunuz?
Bazıları onun sahtekâr olduğunu söylüyor.
Fitness sınavında genel rekor kırdı,
yani fiziksel yeteneği sağlam.
Söylentilere göre, sınavlarda hile yapmış.
Söylentiler sadece söylentidir.
Şimdi şüphe etmenin anlamı yok.
Sonuç olarak, yükselmek istiyor.
Neden şimdilik izin vermeyelim?
Eğer gerçekse, B Sınıfı'nda başarılı olur.
Ama sahtekârsa, yakında pişman olur.
Acımasız ve duygusuz bir dünyaya adım atıyor.
O köprüyü gerektiğinde geçeriz.
B Sınıfına terfi mi?
Bunun için çekimimi mi böldün?
Dikkatimi gerektiren bir şey değil.
Bu, yürütme kurulunun kararı.
Dinle.
Sadece A Sınıfı ve üstü kahramanların yönetimi hakkında fikir istiyorum,
çünkü toplum üzerinde büyük etkileri var.
Aynı sınıfta bir kahraman olarak,
eğer yetersizlerse, bu benim imajıma da zarar verir.
Özellikle bu son olay...
Yetersizlikten öteydi—
tam bir rezaletti.
Sence de öyle değil mi?
Sosyal etkiden bahsetmişken, terfi etmek isteyen kahraman,
Derin Deniz Kralı'nı bitiren kişi.
BİLİNMEYEN KAHRAMANLAR ZAFERİ KAPTI
Neden bu asık suratlar?
Bu sevimli yüzlerinizi göstermenin yolu değil!
Sen?!
Hapiste olduğunu sanıyordum!
Sizi görmek için kaçtım!
Şimdi Angel çekimlerinizin zamanı!
Sizler! İlaçlarınızı almalısınız!
BİR "S SINIFI" BAŞARISIZLIĞI!
Artık B Sınıfındayım.
O testler çok uzun sürdü.
Eh, gidecek bir yerim yoktu zaten.
Güzel bir koku geliyor.
Hoş geldiniz.
Karışık oden, lütfen.
Tamam.
İçki ister misin?
Eğer içmiyorsan, bir tabak ısmarlayayım.
-Neden?
-Şu yüzden.
Dernekte miydin?
Terfini kutlayalım.
Beni götürdüğün için teşekkürler.
Yürüsem mi?
Hayır, halledebilirim.
Hey, korkuyor musun?
Sınıf S kahramanı Genos'tan ayrıldın, değil mi?
Düşman tehdit seviyesi Şeytan.
Öyle güçlü bir canavar ki,
tüm Sınıf S ve Sınıf B kahramanları bir araya gelse bile yenemezler.
Yani kaçmak istiyorsan...
Sen de Sınıf S misin?
Hayır, Sınıf C'yim.
Gülecek varsa gülsün.
Gülmüyorum.
Biz Sınıf C'ler için haftalık hedefleri tutturmak gerçekten zor...
Komik bir adammışsın.
Ben Mumen Rider.
Senin gibi bir kahramanım.
Ha?
Hey! Dikkat et!
Ah! Sensin o!
Seni arıyordum.
Mektubumda her şeyi söyleyememiştim.
Ah, evet.
Belki biraz mozuku o zaman?
Hey! Bize en iyi mozukunuzu verin!
Hemen geliyor.
Yaklaşıyor!
Madam Shibabawa?
Sorun nedir?
Şiddetli bir felaket yaklaşıyor.
Madam Shibabawa!
Kendine gel!
Bu son!
Dünya mahvoldu!
SONRAKİ BÖLÜM:
EŞSİZ TEHLİKE
Eh? Burası neresi?
Ben Derin Deniz Kralı'yım!
Eğer bir hata yaptıysam,
o da savaşı denizde yapmamaktı.
Deplasman maçı!
Denizde savaşsaydık,
işler farklı olurdu!
One-Punch Man'de sonraki bölüm:
10. Bölüm, "Eşsiz Tehlike."
Gerçekten mi? Benden daha tehlikeli
bir şey mi var?